Para hacer el build de producción seguiremos los siguientes pasos:

Si hacemos en la carpeta de un proyecto yarn install nos aseguramos de que tenemos tods los módulos.
Con yarn build creamos la carpeta de distribución que va a ser lo que vamos a desplegar
Utilizamos Netlify para probar de forma rápida nuestra aplicación en producción. 
Lo utilizamos para probar aplicaciones que no tengan un backend.
Arrastramos a netlify la carpeta de dist y se lanza el front en el servidor.
Nos genera este enalce, el cual se lo podemos compartir a cualquier persona https://app.netlify.com/sites/snazzy-cannoli-3d1084/overview
Le cambiamos el nombre a la url: gif-expert-alexsabater.netlify.app

Para subir un repositorio a github debemos:

git init para inicializar el repositorio
git add . prepara todos mis archivos para ser subidos.
git commit -m "Primer Commit"
git checkout --. Reconstrucción del código del último commit

git branch -M main :Le cambiamos el nombre a la rama princiapl
Ya tendriamos el repositorio en local, estando el código en la rama master.

Debemos seguir estos pasos si ya tenemos el repositorio creado:

git remote add origin https://github.com/alexsabater/react-gif-expert.git
git branch -M main
git push -u origin main